Extraction de données
    Extraire et afficher le contenu de la section ayant l'ID space-content.
    Récupérer et afficher le texte de toutes les balises 
qui ont la classe space-highlight.

Utilisation de Pseudo-sélecteurs
    Sélectionnez et affichez le premier paragraphe (
) de chaque article (<article>).
    Extrayez et affichez tous les éléments impairs de la liste #mission-list.

Sélection par Négation
    Récupérez et affichez le contenu de toutes les balises <div> qui n'ont pas la classe space-highlight.

Sélection Combinée
    Utilisez une combinaison de sélecteurs pour extraire le texte de chaque titre <h2> dans les articles.

Créez et utilisez des sélecteurs complexes pour extraire des données spécifiques, comme le deuxième paragraphe dans le premier article ou le dernier élément de la liste #mission-list.
